ca 45miun

meilensteil 1:

    - bestimmtes Ziel
    - Palnung <- Wichtig
    - Entwicklung (sollte klar sein welche feature eingebaut werden)




meilenstein 2:
 
    - Entwicklung <- wichtig 



ideen bzgl KI:

    - CoPilot oder andere KIs
    - Python

    - mit der Ki arbeiten und schauen was raus kommt -> dieses dann bewerten 
    - Kern soll die arbeit mit der Arbeit mit einem halbleihen bis hin zu einem code

    - über stichworte module finden


feature:

    - Metadaten analyse oder/und Ausgabe 
    - genre erkennung
    - welches Audiofile? (.mp3; .wav; .flac; .wma; .ogg; .rm)
    - 

    Notizen Niklas:

    Analysetool in Python zur Musikanalyse mit KI

Schnell anfangen mit KI

Copilot benutzen
Python-Programm

Programm soll durch Prompts erstellt werden.

Wie kann ich der KI sagen, mach mir ein Pythonprogramm welches die Musik analysiert

Analysieren, ist es gesungen, ist es gesprochen

Es muss kein fertiges Produktsein

Nur das KI-Ergebniss zählt

Dialog mit KI, welche Prompts benutzt werden, dokumentieren

Strategie ausdenken wie man vorgeht

8.Mai Planung abgeben | 13. Juni Entwicklung abgeben 

2 Teile in finaler Abgabe

1. Was ist der Output
2. Lessons learned wie lief der Prozess ab.



